me ajude a criar um index.html, por favor para codificar no github. a base do site será a imagem "layout" em anexo. quero as escritas e posições exatamente iguais. Quero botões clicáveis: No botão "Orçamentos", víncule para a última página que terão os contatos. Pra cada botão de "Compre Aqui", cada produto tem um preço diferente, então deverá ter um dorpdown em cada botão desse, aparecendo individualmente conforme explicarei abaixo: Abaixo de Pet Pop, terá um dropdown com a primeira linha escrito: "Pet Pop R$100,00 à vista via Pix 61524444000110" e abaixo, na segunda linha, escrito "Pet Pop em até 12X com juros" com a opção clicável para pagamento vinculando para o link: https://mpago.la/2gKdo1C Abaixo de Love Pop (Individual), terá um dropdown com a primeira linha escrito: "Love Pop Individual R$120,00 à vista via Pix 61524444000110", na segunda linha, escrito "Love Pop Individual com 01 adereço R$160,00 à vista via Pix 61524444000110", na terceira linha, escrito "Love Pop Individual com 02 adereços R$200,00 à vista via Pix 61524444000110", na quarta linha, escrito "Love Pop Individual com 03 adereços R$240,00 à vista via Pix 61524444000110", na quinta linha, escrito "Love Pop Individual em até 12X com juros" com a opção clicável para pagamento vinculando para o link: https://mpago.la/1KeWCHH na sexta linha, escrito "Love Pop Individual com 01 adereço em até 12X com juros" com a opção clicável para pagamento vinculando para o link: https://mpago.la/2Jn9gPr Na sétima linha, escrito "Love Pop Individual com 02 adereços em até 12X com juros" com a opção clicável para pagamento vinculando para o link: https://mpago.la/2SE87PE Na oitava linha, escrito "Love Pop Individual com 03 adereços em até 12X com juros" com a opção clicável para pagamento vinculando para o link: https://mpago.la/1v727Tx Abaixo de Love Pop (Casal), terá um dropdown com a primeira linha escrito: "Love Pop Casal R$180,00 à vista via Pix 61524444000110", na segunda linha, escrito "Love Pop Casal com 01 adereço R$220,00 à vista via Pix 61524444000110", na terceira linha, escrito "Love Pop Casal com 02 adereços R$260,00 à vista via Pix 61524444000110", na quarta linha, escrito "Love Pop Casal com 03 adereços R$300,00 à vista via Pix 61524444000110", na quinta linha, escrito "Love Pop Casal em até 12X com juros" com a opção clicável para pagamento vinculando para o link: https://mpago.la/33Yozgx na sexta linha, escrito "Love Pop Casal com 01 adereço em até 12X com juros" com a opção clicável para pagamento vinculando para o link: https://mpago.la/2s79L8v Na sétima linha, escrito "Love Pop Casal com 02 adereços em até 12X com juros" com a opção clicável para pagamento vinculando para o link: https://mpago.la/2t6JB67 Na oitava linha, escrito "Love Pop Casal com 03 adereços em até 12X com juros" com a opção clicável para pagamento vinculando para o link: https://mpago.la/1DYUB6U
Quero também que encaixe cada imagem em anexo de acordo com seus nomes, seus devidos lugares estão em cada retangulo verde, onde tem seus respectivos nomes.
Os textos serão os mesmos que estão na imagem em anexo chamada "layout". Título em fonte "League Spartan". Subtítulos em fonte "Poppins". Nos botões clicáveis, a fonte "Proxima Nova" em caixa alta. 
Os textos são:
pagina 1 com fundo azul claro:
título com fonte "League Spartan" ou semelhante tamanho 37: "Transformamos ideias em objetos reais com impressão 3D"
subtítulo com fonte "poppins" ou semelhante tamanho 24: "Personalização, criatividade e tecnologia ao seu alcance"
Botão clicável com texto em fonte "proxima nova" tamanho 12: "ORÇAMENTOS"

pagina 2 com fundo azul do mesmo tom do logotipo:
título com fonte "League spartan" ou semelhante tamanho 37: "Por que “Filô”?"
subtitulo com fonte "poppins" ou semelhante tamanho 17: "Somos Jéssica e Tiago, um casal que vivencia arte em nossas profissões.
Dessa união, nasceu nossa empresa de impressão 3D, onde visamos criar e facilitar a vida do individuo com técnica, carinho e atenção a cada detalhe. São filamentos dando vida à sua ideia, e por isso, somos a Filô!"

pagina 3 com fundo azul claro:
título com fonte "League spartan" ou semelhante tamanho 40: "Linha POP!"
títulos embaixo de cada imagem com fonte "League spartan" ou semelhante tamanho 20: "Pet Pop"; "Love Pop (Individual)"; "Love Pop (Casal)
subtitulos com fonte "poppins" ou semelhante tamanho 12: "Tenha o seu melhor amigo sempre por perto"; "Uma miniatura, infinitas lembranças"; "Surpreenda quem você ama"
Botões clicáveis com texto em fonte "proxima nova" tamanho 12: "COMPRE AQUI"

pagina 4 com fundo azul claro:
título com fonte "League spartan" ou semelhante tamanho 40: "Mil e uma possibilidades"
títulos ao lado de cada imagem com fonte "League spartan" ou semelhante tamanho 18: "Geek"; "Arquitetura"; "Divulga +"; "Utilitários"; "Protótipos"
subtitulos com fonte "poppins" ou semelhante tamanho 14: "Do seu mundo favorito direto pra sua estante."; "Maquetes 3D físicas para encantar seus clientes."; "Itens personalizados que ajudam sua marca ir mais longe."; "Soluções práticas e inteligentes para facilitar o seu dia-a-dia."; "Tem uma ideia e gostaria de tirá-la do papel? Manda pra gente!"

pagina 5 com fundo em anexo como "background5"

pagina 6 com fundo azul da mesma cor do logotipo:
título com fonte "League spartan" ou semelhante tamanho 40: "Entre em contato"
subtitulos com fonte "poppins" ou semelhante tamanho 20: "Instagram"; "E-mail"; "WhatsApp"
textos abaixo dos subtitulos com fonte "poppins" ou semelhante tamanho 14: "www.instagram.com/_filo3d"; "filo3d.contato@gmail.com"; "+55 24 98116-0108"; "+55 24 99921-6805"